❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏අපට උණුසුම් පුවත් කිහිපයක් ලැබී ඇති බව රජය නිවේදනය කර ඇත
"බුසොං" ගම්මානයම නැවත ගොඩනැගීමේ ඇගේ ව්‍යාපෘතිය .
දිගු කලක් බලා සිටි ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය කිහිප වතාවක්ම අසාර්ථක වී ඇත .
‏එබැවින්, මෙම නිවේදනය සෑම කෙනෙකුටම...
අපි සාර්ථක වුණා.
අපි සාර්ථක වුණා!
"අටවන කථාංගය"
‏සර්, මම ධනවත් වුණා!
‏ඔව්, මම පොහොසත් වුණා!
‏හැමෝටම මාව ඇහෙන්න සලස්වන්න, මම පොහොසත් වෙලා!
සෝල් ඒ මින් මැරුණේ
ඔයා එයාට හිරිහැර කළ නිසාද?
‏ඇය වගේ මමත් මැරෙනවාට ඔයා කැමතිද?
‏ඇය මිය ගිය ආකාරයට මම මිය යන්නේ නැහැ.
‏ඔබ මට කළ දේ මම මුළු ලෝකයටම කියන්නම්.
ඔබට දඬුවම ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, ඔයා...
- එයා මොකද කරන්නේ? ඒ වගේම එයා කවුද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කරුණාකරලා කවුරුහරි ඇයව සායනයට එක්කගෙන යනවද?
මම සනීපෙන්.
මට තනියම එතනට යන්න පුළුවන්.
ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
මෙහෙමද සල්ලිකාර ළමයි ඉස්කෝලෙ සෙල්ලම් කරන්නෙ?
ඔයා කව්ද?
අපේ පාසලට හොරෙන් ඇතුල් වෙන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම කවුද?
මම ඔබේ ගුරුවරයා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ? මට ඕන ඔයා විනාඩි දහයක් ඇතුළත ක්‍රීඩාංගනයට රැස්වෙන්න .
- ඔහු මොකද කියන්නේ?
- කළ නොහැකියි.
ඇයි ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ නම "හෝ ඩොං-ගු".
මෙතැන් සිට මම
ශාරීරික අධ්‍යාපන ගුරුවරයෙක් වන්නෙමි.
නමුත් මම තියුණු කෝපයක් ඇති මිනිසෙක්,
මගේ සිසුන් පන්තියට සූදානම් නැති බව දැකීම මට දරාගන්න බැහැ.
ඔබේ පන්ති කාමරය තුළ අවුල් සහගත තත්වයක් රජ කළා,
ඒ වගේම ගැහැණු ළමයෙක් අහසේ එල්ලිලා හිටියා.
මට මේක නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝම පිට්ටනිය වටේ වට දහයක් දුවන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න!
මේ දඬුවම තර්කානුකූලයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
රෝ නා බායි
ඇගේ තර්ජන සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී හැසිරීම් වලින් අපව පුදුමයට පත් කළාය.
ඇත්තටම?
නමුත් මම ඔබට නරක ආරංචියක් ගෙන එනවා
: දඬුවම් කිරීමේ බලය ගුරුවරයාගේ අධිකාරිය තුළ පවතී.
ඔයා කැමති නැත්නම් ඇවිත් මගේ තැන ගන්න.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇයි ඔයා මේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ ඇඳගෙන ඉන්නේ ගෙවී ගිය ට්‍රැක් සූට් එකක්
සහ එල්ලා වැටෙන කමිසයක්.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
අහන්න, මම අඳින දේ ඔයාට අකමැති නම්,
කතා කරන්න කලින් මට මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
එකඟද?
දැන් දිවීම ආරම්භ නොකරන ඕනෑම අයෙකුට දඬුවම් ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
හරි, ඔයා කැමති විදියට.
කණ්ඩායමක් ලෙස ඔබ සැමට දඬුවම් ලකුණක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ තවමත් ඔබේ ස්ථානයේ සිටිනවා.
ඔබ සැමට අමතර දඬුවම් ලකුණු දෙකක් ලැබෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ සැමට අමතර දඬුවම් ලකුණු තුනක් ලැබෙනු ඇත.
- හොඳයි!
- ඒක හරි.
එන්න! දුවන්න කමක් නෑ.
එන්න! එක, දෙක.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක්.
රූපවාහිනිය නැරඹීම වෙනුවට ඔබ පොත් කියවිය යුතු නොවේද ?
ඒක තමයි.
ඇය කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට පෙර ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය නිවේදනය කරන ලදී .
නමුත් ඔබ දන්නවාද,
ඒ කාන්තාව, යූන් හී-ඕ, හරිම වාසනාවන්තයි.
ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
හරි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
මෙන්න ඔයා, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
ඔයාට එන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා ඔයාගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා, මම අනිවාර්යයෙන්ම එනවා.
දැන් ඔයා වැඩ පටන් අරන් ඉවරයි, ඔයාට සාර්ථක වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට ඕන වෙලාවක ඉල්ලා අස්වෙන්න පුළුවන්.
මේවා මට අවශ්‍ය මල්.
ඇය මට කළු රෝස මල් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කළු රෝස මල් වල තේරුම ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහි තේරුම, "ඔබ සදහටම මගේ" යන්නයි.
ඒ වගේම තවත් අර්ථයක් තියෙනවා.
"වෛර කරන්න."
මට තේරෙනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යාළුවෙක් එක්ක වාද කරන්න තරම් ශක්තියක් ඔයාට තියෙනවා,
ඒත් දුවන්න තරම් ශක්තියක් නැද්ද?
හරි හරී.
තවත් වට හයක් දුවන්න.
- ඉන්න!
- "සොක් කියුං!"
අවදි වෙන්න, සොක් කියුං!
මොකක්ද අවුල, සොක් කියුං?
අවදි වෙන්න, සොක් කියුං.
සන්සුන්ව සිට ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න.
චලනය නොවන්න.
ඔබට.
රඟපෑම ඇති, තුනට ගණන් කළාම නැගිටින්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබට දඬුවම් ලකුණු දහයක් ලැබෙනු ඇත.
- මොකක්ද? දඬුවම් ලකුණු දහයක්?
- එකක්.
දෙක.
තුන!
ඔයා මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද?
ඇයට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් ඇයව සායනයට ගෙනියන්නම්.
නැගිටින්න, සොක් කියුං.
එය අලංකාර සහ අලංකාරයි.
"සැන්ග්-ඊ", ඒක ඔයාට නියමයි.
අපොයි, මේ නිර්මාණය හරිම සරලයි.
කෙන්ඩල් ජෙනර් ඇඳපු ඇඳුම ඔයා ළඟ තියෙනවා.
නවතම විලාසිතා ප්‍රවණතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට සමාප්ති සංදර්ශනය අතරතුර , හරිද?
- මම ඒක ගන්නම්.
- කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න මැඩම්.
මේ ඔක්කොම ඇඳුම්, ඇඳුම් සහ සපත්තු.
ඔබ මේ වන විට කෑලි කීයක් මිලදී ගෙන තිබේද?
ඔබට විශාල වෙළඳසැලක් විවෘත කළ හැකිය.
"බුසොං" ගම්මානය නැවත ගොඩනැගීමේ ව්‍යාපෘතිය,
ඉතිහාසයේ විශාලතම ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය
සහ එහි ලක්ෂණ වඩාත් පැහැදිලි වෙමින් පවතී.
‏ ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක කරන සමාගම්වල නම් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට පෙර ,
‏ප්‍රසිද්ධ ඉදිකිරීම් සමාගම්
මෙම ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වීමට අයදුම් කිරීමට පටන් ගත්හ.
- ගැටුම තවත් උග්‍ර විය හැකියි...
- ඉන්න, ඒ ස්ථානය නැවත ගොඩනඟයිද?
"ඉතින් ඒ කරදරකාරී මායාකාරිය බවට පත්වේවි...
" - ව්‍යාපෘති කමිටුව ප්‍රකාශ කළේ...
අසභ්‍ය ලෙස ධනවත්ද?
ඒ දඟකාර, කරදරකාරී කෙල්ල කවුද?
ඒ කවුරු වෙන්න ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ රෝ නා බායිගේ අම්මා, බලන්න.
"බුසොං" ගම්මානය නැවත ගොඩනඟනු ඇත.
- කිසියම් ඉදිකිරීම් සමාගමක් අල්ලසක් දුන්නා නම්...
- මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය එය මිලදී ගන්නා විට මෙය දැන සිටියාද?
කළ නොහැකියි.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
ඒ වෛරී මහලු ගෑණු ළමයාට ඒක දැනගන්න බැරි වුණා.
මගේ අක්කලා දෙන්නට මේ වගේ අවස්ථාවක් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
"බුසොං" ගම්මානය නැවත ගොඩනැගීමේ ව්‍යාපෘතිය අනුමත කර ඇත.
ඔව්, යූන් හී-ඕ.
අපි අලුත් ආරම්භයක් ආරම්භ කරන්නෙමු.
මට ටිකක් කල් දෙන්න, රෝ නා.
ඔයා එහෙ පදිංචියට යන එක මම සහතික කරගන්නම්.
සියල්ල අවංකව ලියන්න.
ඇයි ඔයා බදාම පිළිමය කැඩුවේ?
ඔයා කොරිඩෝවේ රේල් පීලිවල එල්ලිලා හිටියේ ඇයි?
ඇයි ඔයා අනිත් කොල්ලන්ට මොප් එකෙන් ගැහුවේ?
"මාර්ගෝපදේශ කාමරය"
ඔයා හොඳින්ද, රෝනා?
මොකද වුණේ? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාගේ බෙල්ලට මොකද වුණේ?
මේ විශේෂිත ප්‍රදේශයේදී ඔබට තුවාල සිදුවුණාද?
- තුවාලය කොච්චර බරපතලද?
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය සියදිවි නසාගැනීමේ දර්ශනයක් රඟපෑවාය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හෙලෝ, මම "රෝ නා" හි ගුරුවරයා.
මොකක්ද? ඔයා එයාගේ ගුරුවරයාද?
ඔයා වගේ වංචාකාරයෙකුට ගුරුවරයෙක් වෙන්න බෑ.
මට සතුටුයි ඔයාව හම්බුනාට, මෝඩයා!
අහෝ!
ඔයා එයාලට පිටිය වටේ වට දහයක් දුවන්න සැලැස්සුවද?
ගායන සංගීතය හදාරන සිසුන්
තම ශරීරය සංගීත භාණ්ඩ මෙන් සලකති.
එයාලා ශාරීරික අධ්‍යාපන පන්තියට යන්න කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එයාලට දඬුවම් ලකුණු දුන්නා.
ඔබ දැන් ඒ ලකුණු අවලංගු කළ යුතුයි.
ඔවුන්ගේ පවුල්වල අය පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා.
ගැටළු ඇති කිරීම ඔබේ යහපතට හේතු නොවේ.
විශේෂයෙන් ඔබේ පළමු පාඩමෙන් පසුව.
මට තේරෙනවා, හරි, මම පරිස්සම් වෙන්නම් මිසිස් චියොන්.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ගුරුවරුන්ට දඬුවම් ලකුණු ලබා දීමට අවසර නැද්ද?
හෝ ඩොං-ගු මහතා.
මට කලා අංශයේ ප්‍රධානී
මෙනවිය වන සියෝ ජින්-චියොන් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- "දෝ කි මා" මහත්මයා...
නැහැ, මේ වංචාකාරයා මේ පාසලේ උගන්වන්නේ ඇයි ?
මට මේක පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ දක්ෂ ගුරුවරයෙකු ඉගැන්වීමේ ඇති වරද කුමක්ද ?
මේ මිනිසා නිසා රෝනාට මේ පාසලට ඇතුළත් වෙන්න ලැබුණේ නැති තරම් .
ඔහු හිතාමතාම අපට අසත්‍ය තොරතුරු ලබා දුන්නා...
මම ඇයි ඔයාගේ පෞද්ගලික දේවල් දැනගන්න ඕන?
ඔබ අතර මතභේද ඇත්නම්
ඒවා ඔබ අතරම විසඳා ගන්න.
ඔබ මෙය ආමන්ත්‍රණය කිරීමට පෙර,
"රෝනා" අද තවත් ගැටලුවක් ඇති කළා.
ඔයා එයාව ඇති දැඩි කළේ කොහොමද?
අනෙක් සිසුන්ගේ පාඩම් වලට බාධා කරන සියදිවි නසාගැනීමේ දර්ශනයක් රඟ දැක්වීමට .
ඒකෙන් පාසලේ දේපළවලටත් හානි වුණාද?
ඔයා ඒක කලින් දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මෙහෙම හඬ නඟන්නේ නැහැ.
ඔබට ත්‍යාග සහ දඬුවම් කමිටුවෙන් දැඩි විනය ක්‍රියාමාර්ගවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත .
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
මගේ දුවට රිදුනේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඔයාට කිසිම ආසාවක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම ගුරුවරයෙක්ද?
මේ කාර්ය මණ්ඩල කාමරය.
මෝඩයෙක් වගේ හයියෙන් කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
රිදුණු ඔබේ දුව ගැන ඔබට දුකක් දැනෙනවා නම් ,
ඇයි ඔයා ඒකි වෙනුවට දඬුවම ක්‍රියාත්මක නොකරන්නේ?
ඇයට බොහෝ දඬුවම් ලකුණු ලැබුණි.
දවස පුරාම පාසල පිරිසිදු කළත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඔහ්, "රෝ නා බායි"!
ඔයා නිසා අපිට අද ශාරීරික අධ්‍යාපන පන්තිය අතරතුර දුවන්න සිද්ධ වුණා !
ඔයා නිසා අපි හැමෝටම දඬුවම් ලකුණු ලැබුණා,
ඔයා කොහොමද මේක හදන්නේ?
මට ඔයාගෙ දඬුවම ගැන තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මගේ අම්මව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
එයා මට හිරිහැර කරලා ඇති නේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මව චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලේ ඉගෙනුම ලබන කාලයේදී සියදිවි නසාගැනීමේ දර්ශනයක් රඟපෑවා .
ඒ නිසා කලා උළෙල අවලංගු කළා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ගැහැණු ළමයෙකුට
මහා ත්‍යාගලාභියා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා,
එමනිසා, ඇය ත්‍යාගයෙන් ඇගේ බෙල්ල කපා ගැනීමට ඉදිරියට ගියාය.
මම එයාට රිද්දුවා.
ඇත්තටම?
ඉතින් ත්‍යාගයෙන් බෙල්ල කපාගත් ගැහැණු ළමයා...
අනේ දෙවියනේ! මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
"ඒක පිළිකුල් සහගතයි."
"බොරු කියන එක නවත්තන්න!"
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාම ගිහින් අම්මගෙන් අහන්න.
සමහරවිට මට ඇත්ත කියන්න ලැජ්ජා හිතුනා වැඩියි.
කුමක් ද?
ඉයුන් බියුල් හා
මහත්මිය සියෝ ජින් චියොන්ගේ දියණියද?
කට වහපන්.
එමනිසා, රැකියාවේදී කරදර වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබම හැසිරීම වඩාත් සුදුසුය .
ඔබ කවුරුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවාද යන්න මත මෙම පාසලේ ඔබේ ජීවිතය වෙනස් වේ .
හරි හරී.
අපේ පාසල ප්‍රධාන වශයෙන් අවධානය යොමු කරන්නේ
සංගීතයට, ඒ නිසා ගුරු සහායකයෙකු ලෙස සේවය කරනවා
- සංගීත අංශයේ, ඒක නියම අවස්ථාවක්.
- මට තේරෙනවා.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා වගේ.
හියර් යූ ගෝ.
මෙය විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබිය යුතු සිසුන්ගේ නම් ලැයිස්තුවකි .
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා ගම්බද පළාතකින් ආපු කෙනෙක් කියලා පැහැදිලියි.
ඔබ විශ්‍රාම යන දිනය දක්වා අපගේ සංවිධානය සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නම්,
ඉතින් ඔයා දන්නවා කොහොමද හැසිරෙන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මට විස්තර සඳහා ශක්තිමත් ඇසක් තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ උදව් සහ මග පෙන්වීම සඳහා කල්තියා ස්තූතියි.
මුලින්ම ඔබේ දත් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
සොක්-හූන්-ජූ සහ සොක්-කියුං-ජූ
(Eun Byul Ha)
, (Min Hyuk Lee), සහ (Ji Ni Yoo)
මම ඒ සියල්ල කටපාඩම් කළා.
- කරුණාකරලා ඩොක්ටර්.
- සමාවෙන්න, මම ශල්‍යාගාරයේ ප්‍රමාද වුණා.
ඔයාගේ දවස අමාරු වෙන්න ඇති.
ආයෝජන ව්‍යාපෘතියක් සඳහා ඔබ දෙදෙනාම හමුවීමට මට අවශ්‍ය විය.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
අපගේ පෙර ආයෝජන හා සසඳන විට.
- අපිට ගොඩක් සල්ලි ආයෝජනය කරන්න වෙයි.
- කීයක් විතරද?
- වොන් බිලියන 150 ක මුදලක්.
- මොකක්ද?
මෙය පොරොන්දු වූ ආයෝජනයක් වන අතර
මාස හයක් ඇතුළත අපට වොන් බිලියන 300 ක් ලැබෙනු ඇත.
ඉන්න, ඔයා අදහස් කරන්නේ "මියොන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තියෙන ඒ ඉඩම ගැනද?
දැන්…
"මියුන්ග් අසල්වැසි ප්‍රදේශය"
අපි කොරියාවේ විශාලතම සාප්පු සංකීර්ණය එහි ඉදිකරන්නෙමු.
හැකි තරම් මුදල් එකතු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අවම වශයෙන් පස් ගුණයක ලාභයක් මම ඔබට සහතික කරමි.
පස් ගුණයක්?
අපි වොන් බිලියනයක් ආයෝජනය කළොත්,
අපට බිලියන පහක් ලැබෙනවාද?
අපි වොන් බිලියන දහයක් ආයෝජනය කළොත්
බිලියන 50ක් ලැබෙයිද?
බිලියන ගණන් බිලියන ගණන්!
මේකට නම් මට කෑ ගහන්න හිතෙනවා.
නමුත් ගැටලුව ඇත්තේ
එම ප්‍රදේශයේ තම නිවස විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ඒ මුරණ්ඩු මහලු මිනිසා සමඟ ය.
ඔහු නිසා ප්‍රතිසංස්කරණය කළ නොහැකි වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඒ ගෙදරත් වෙන්දේසියට දාල තියෙනවා.
මම ඔහුට අරමුදල් සැපයීම නවත්වන ලෙස බැංකුවට බලපෑම් කළා
, ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඒ නිවස වෙන්දේසියෙන් දිනුවාට පස්සේ,
එය අවසන් වනු ඇත.
අපගේ සැලැස්මේ කිසිදු බාධාවක් නොමැත.
ඔබ අපූරු මිනිසෙක්.
මම කියන්නේ, ඔයා, "ජෝ" මහත්මයා. සභාපතිතුමනි.
දෙවියෙකු මෙන්, කිසිවක් නැති දෙයකින් යමක් නිර්මාණය කරන මිනිසෙක්!
ඔයයි විශිෂ්ටම.
ඒක නියමයි නේද?
මගේ සියලු ලාභ මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා ඔට්ටු ඇල්ලීමට මම අදහස් කරමි.
සුරකින ලදී
"ඩෑන් තායි ජෝ".
ඔබට ඉක්මනින්ම ඒ පුද්ගලයා හමුවනු ඇත.
ඔබේ සතුරා වන්නේ කවුද?
සහ ඔබේ මිතුරා.
මොනතරම් දසුනක්ද!
අම්මා කෙනෙක් දැක්කම දුකයි.
ඇය තම දියණියගේ වැරදි සඳහා වගකීම භාර ගනී.
ඔයා සෝල් ඒ මින්ගේ ගෙදරට ගියා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔයා මගේ වැඩ ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
ඇය සහ ඇගේ දියණිය ඉතා වාසනාවන්තයි.
ඇය සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කිරීමට මුදල් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙකු මිය ගිය නිවසක ජීවත් වීම බියජනක නොවේද ?
ඔයා සල්ලි වලට කොච්චර ආදරේ කළත් කමක් නෑ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔව්, මම සල්ලි වලට ආදරෙයි.
ඇයි?
මගේ ගෙදර මිල ඉහළ යාම ගැන ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
එසේ නම්, එය පිළිගන්න.
අපි ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි? ඔයා වැසිකිළිය පිරිසිදු කරන නිසාද?
නැත්නම් "බුසොං" ගමේ ඔබේ කුඩා නිවස නිසාද?
නැත්නම් ඔබේ දුවට ලැබුණු දඬුවම් ලකුණු ගණන නිසාද ?
හරියටම.
ඒ නිසා මගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
ඔබට කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
ගෙදර ඉඳගෙන ඔබේ මුදල් ගණන් කරන්න කාර්යබහුල වන්න.
සීනුව නාද විය.
ඔයා ආවේ ඔයාගේ ළමයි වෙනුවෙන් නේද?
අහෝ!
ඔහ්, ඒ පිස්සු කාන්තාව!
මම ඇගේ කට ඉරා දමමි.
මට කණගාටුයි.
ඇය මගේ කුමාරිකාව වෙන්න ඇති, මට සමාවෙන්න.
මේ මමයි.
මට හෙට උදේ පාන්දර වැඩට යන්න පුළුවන් වෙයි,
ඔයා නිදහස්ද?
තහවුරු කරන ලදී.
මම ඉතා ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක වෙන්කරවා ගත්තා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අමතන්නා කවුද?
ඔහු ප්‍රසංග ප්‍රවර්ධකයා,
ඔහු මගෙන් ඒක පුද්ගල සංගීත කොටසක් ඉදිරිපත් කරන්න කිව්වා.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
නිවැරදි.
එදා ඔබේ පියාව මුණගැහෙන්න ඔබට බලපෑවේ කුමක්ද?
ඒ ප්‍රමාද වූ හෝරාවේ ඔහුගේ ඇමතුම අනපේක්ෂිත එකක් විය.
ඒ සංවිධානයේ යහපත සඳහා ය.
ඔහු මට පාලනය භාර දුන් පසු ඔහු කනස්සල්ලට පත් වූ බව මම සිතමි .
ඇයි මේ හදිසි ප්‍රශ්නය?
මගේ උනන්දුව නිසා ඔයා තරහා වෙනවා
, මම ඒක ගණන් ගන්නේ නැත්නම් ඔයාටත් තරහා යනවා.
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ ප්‍රශංසාව ලබා ගැනීමට පමණක් දේවල් කරන්නේ නම්,
ඒවා නොකරන්න.
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ
, නැත්නම් ඔයා සැලකිලිමත් කියලා මට දැනෙන්න දෙන්න ඕන නෑ.
එවිට අපි එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු.
" (සීඕ ජින් චියොන්) නමින් වෙන් කරවා ගත් එබෝජිරි සුෂි අවන්හල "
දිනය: 2020 මාර්තු 5,
වෙන්කිරීමේ වර්ගය: දෙදෙනෙකු සඳහා මේසය
"හේරා පැලස් හි තරුව වන කියු ජින් ලී,
වඩාත්ම විනෝදජනක සහ ලාබාලතම තරුණයා හඳුන්වා දීම."
මගේ අම්මා.
ඔයයි විශිෂ්ටම!
මම ටික කාලෙකින් ඔයාගේ දක්ෂතා පෙන්නලා නෑ.
මට අපූරු හැඟීමක් තියෙනවා!
ඉතින් මට සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් දෙන්න, "මේයි ජා"!
ඔබේ සැමියා නොදන්නා හදිසි ඉතුරුම් ඔබ සතුව ඇත .
මේ කියු ජින්ගේ පැතුමයි.
- ඔයා මට මේක කරයි නේද?
- හරි, කියු ජින්.
ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
මගේ පොඩි එකා, ඔයාට ඕන කරපු දේ මම හැමදාම ඔයාට දුන්නා.
මම තවත් ගීතයක් ගායනා කළ යුතුද, "මි ජා"?
මේක අමාරු වෙන්න ඇති,
මෙන්න රතු ජින්සෙන්ග් සාරය.
ඔයාගෙ අලුත් ටීචර් කොහොමද? ඔයා එයාට කැමතිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
එදින සෝල් අ-මින් හේරා මාලිගයේ උපකරණ කාමරයේ සිටියේය .
මම එය දන්නවා.
ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන නැද්ද?
ඇයි ඔයා අමුතු දෙයක් කිව්වේ?
ඒ කියන්නේ මම "සෝල් ඒ-මින්"ව මැරුවා.
ඔබේ සාක්ෂි මොනවාද?
"සෝල් ඒ මින්" "හේරා මාලිගාවේදී" මිය ගියේය.
ඒක හරිද?
ඔයා එයාව කාර්මිකයාගේ කාමරේට දාලා හිර කළා.
කවුද එහෙම කිව්වේ? කොහෙන්ද මේ විකාර ඇහුවේ?
මම ඔයාට උත්තර දෙන්න කලින් ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
සෝල් ඒ-මින් ඇත්තටම ඇයව මැරුවද?
එයට හේතුව කුමක්ද?
ඒ වගේ ගෑනු ළමයෙක්ව අයින් කරන්න මම ඇයි මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නේ?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඒ ගැන අමතක කරන්න.
සුභ රාත්රියක්.
"සොක්-හූන්-ජූ".
ඔහු දුටුවේ කුමක්ද?
යාන්ත්‍රික කාමරයේ "සෝල් ඒ මින්" සොයන්න කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ නේද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඔයා අපේ සම්බන්ධය හෙළි කළාද?
කවුද ඇයව විශ්වාස කරන්නේ?
හැමෝම හිතයි එයා පිස්සු කෙල්ලෙක් කියලා
, එයා එහෙම කියන්නේ තරහට කියලා.
අපිට ඒ මගුලේ දුරකථනය හොයාගන්න විතරයි ඕනේ.
ඇය සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ.
ඔබ එය සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු යැයි සිතන්නේ නම්,
අපට දැඩි ලෙස පහර දීමට ඉඩ තිබේ.
මගේ තාත්තා සහ මිසිස් චියොන්.
ඔය දෙන්නා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
"සෝල් ඒ මින්" එකට ඔයා මොනවද කළේ?
සෝල් අ-මින් මැරුණේ ඔයා
එයාට හිරිහැර කරපු නිසාද? ඔයා කැමතිද මාත් එයා වගේ මැරෙනවාට?
සන්සුන් වෙන්න, ඉයුන්-බියුල්
, මේ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
"ඉයුන් බියුල්," ඔයා හොඳ ලකුණු ගත්තට මම සතුටු වෙනවා .
ගණිතය එච්චර අමාරු නෑ නේද?
සියොක් කියුං ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා,
ඔයාට ඉක්මනින් හොඳින් කරන්න හැකියාව තියෙනවා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මම සැබවින්ම පැහැදුණා.
ඇනා
ඇයි ඔයා ඒක ඉරා දැම්මේ?
"සෝල් ඊ මින්" යන්න.
"ඉයුන් බියුල්".
- නෑ, මගේ ළඟට එන්න එපා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
ඔබව පාලනය කරගන්න, ඉයුන්-බියුල්-හා!
"සෝල් ඒ මින්"...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? "සෝල් ආ-මින්"?
ඔයා දේවල් හිතින් මවාගන්නවද?
ඒ "සෝල් ඒ මින්".
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා මට ගොඩක් බයයි.
"සෝල් ආ-මින්" මැරිලා!
නැහැ, මම දැන් ඒක දැක්කා.
මම මගේ කාමරයට ඇතුළු වුණා.
රෝ නා බා
සියොල් ආ මින්ගේ නිවසේ පදිංචියට යාම අමුතු දෙයක් බව මට දැනගන්නට ලැබුණා.
සමහරවිට "රෝ නා බා" සහ "සෝල් ඒ මින්" අතර සම්බන්ධයක් තිබෙන්නට පුළුවන .
සෝල් අ-මින්ගෙන් පළිගැනීමට ඇය චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලට ගියොත් කුමක් සිදුවේද ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
සෝල් ඒ මින් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ යථාර්ථවාදීව සිතුවාද?
මට බයයි.
මට ගොඩක් බයයි.
නැගිටින්න.
දැන් නැගිටින්න!
නැගිටින්න!
- මගේ පස්සෙන් එන්න.
- මට බයයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
කාර්මිකයන්ගේ කාමරය?
"සෝල් ඒ මින්" මෙහි මිය ගියේය.
ඔව්, ඇය මෙතන මැරුණා.
මම කිව්ව විදියටම ඇය මැරුණා.
ඇයට ආපසු යා නොහැක.
නෑ, මට බයයි.
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම කියන විදියට කරන්න!
මම ඔයාට කියන්න යන දේට හොඳට සවන් දෙන්න.
ඔබට එයින් මිදීමට නොහැකි නම්,
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ මෙය ඔබම ජය ගත යුතුයි.
ඔයා එහෙම නොකළොත්,
ඔයා සෝල් ඒ සහ රෝ නාට පරදිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා රෝ නා බායිගේ අම්මයි අතර තියෙන නරක සම්බන්ධය ගැන .
ඇය තමාටම රිදවාගෙන මට දොස් පැවරීමට උත්සාහ කළාය.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ දේවල් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි;
මිනිස්සු දිනන්න ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔබේ දුර්වල මනසින් "රෝනා" පරාජය කරන්නේ කෙසේද ?
ඔබ දිගින් දිගටම දේවල් සිතින් මවාගෙන කෝපයට පත් වුවහොත් ඔබේ තීරණ පාලනය කිරීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත .
චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලේදී ඔබට මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට හැකි වන්නේ කෙසේද ?
ඔබ මෙය ඔබම ජය ගත යුතුයි.
සෝල් ඒ ඔබේ මනසින් ඉවත් කරන්න,
එවිට පමණක් ඔබට රෝ නා පරාජය කළ හැකිය.
මට අනිත් දේවල් වැඩක් නෑ.
නමුත් මම "රූනා බේ" ට පැරදුනත් මම ඒක නොසලකා හරින්නේ නැහැ .
මටත් දිනන්න ඕන.
මටත් ගොඩක් නරක විදිහට දිනන්න ඕන!
ඉතින්, ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා දන්නවද වර්ඩිගේ ඔපෙරාවේ "සිම්ප්‍රේ ලිබ්රා" කෑල්ල , හරිද?
සියොල් ආ-මින්
ඇගේ උසස් පාසල් විභාගයේදී එම ගීතය ගායනා කළාය.
දැන්ම ඒ ගීතය පුහුණු වෙන්න පටන් ගන්න.
මෙතන?
මම මේ කාමරේ ඇතුලේ සින්දු කියන්නේ කොහොමද?
ඔබේ බිය ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ එය කළ යුතුයි.
මේ දුර්වල මානසිකත්වයෙන් සෝල් ජාතික සංගීත විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට සිහින දකින්න එපා .
ඔබ හොඳම විය යුතුයි.
චියොන්ග් ඒ සංස්ථාවේ ප්‍රධානියා වීමට.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කෙසේ වෙතත්, මට බැහැ…
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
මම එළියේ ඉන්නම්.
මට ඇහෙන විදියට ඔයා ගොඩක් හයියෙන් ගායනා කරන්න ඕනේ .
ඔයාගේ රංගනය ගැන මම පැහැදුනේ නැත්නම් ඔයාව මුළු රෑම මෙතන හිරේ දායි
, ඒ නිසා ඔයා ගායනයට වඩා දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා අම්මේ...
මාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ අම්මේ!
අම්මේ!
ආයුබෝවන්.
"ඔහ්?" ආර්යාව?
රෝනා තවමත් නිවසට පැමිණ නැත.
අද පාසලේදී යමක් සිදු වූ බව පෙනේ.
ඇය වරදවා වටහා නොගත්තා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඇය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මව චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලේ ඉගෙනුම ලබන කාලයේදී සියදිවි නසාගැනීමේ දර්ශනයක් රඟපෑවා .
නමුත් අපි අමතක නොකරමු
ඔබේ අතීතය ලැජ්ජා සහගත බවත්, ඔබේ දුව ඒ ගැන කිසිවක් නොදැන සිටීම හොඳ බවත් .
ඇය හරිම කෑදර වුණා.
ඔබට අයිති නැති දෙයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නිසා ඔබට දඬුවම් ලැබුණා.
ඒක තමයි
මිසිස් චියොන් මට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඔහ්, දුප්පත් දේ.
ඔයාට ගෙයක් නැද්ද?
ඔබේ මිතුරා ඔබව අතහැරියාද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේක භයානකයි.
ප්රවේසම් වන්න.
"රෝ නා".
මිසිස් සිම්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි මිසිස් සිම්.
මේක ගන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
"රෝ නා".
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඔයාගේ බල්ලාගේ පින්තූරයක්
විටින් විට එවන්න?
- මට ඇයව බලන්න ඕන.
- ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
"රෝ නා!"
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- මේ බල්ලා මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ ඌ අයාලේ යන බල්ලෙක්.
මම අද ඉඳන් ඒක පටන් ගන්නවා.
කුමක් ද?
ඒ පොඩි ගෙදර බල්ලෙක් තියාගන්න බෑ .
මම මෙතන ඉන්න ඕන නිසා මම ඒක තියාගන්නම්,
ඒ නිසා මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කුමක් ද?
මම දැන් සියල්ල දන්නවා.
දැන් මම දන්නවා ඔයාගෙයි මිසිස් චියොන්ගෙයි නරක සම්බන්ධෙට හේතුව.
ඔයා ගායනය නැවැත්තුවේ ඇයි,
ඔයාගේ බෙල්ලේ ඒ කැළල ඇති වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මම කාරණයේ සත්‍යය දැන සිටියෙමි.
"රෝ නා".
මට කිව්වා ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තා කියලා
ඔබ චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලේදී ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට .
නැත.
එවැනි කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම…
ඇයි ඔයා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයා මිසිස් චියොන් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරපු නිසා හිතාමතාම ඔයාගේ බෙල්ල රිද්දගත්තද ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එදා කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ, අදටත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
මට නොහැකි වනු ඇත...
නෑ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැරි බව.
මම ඒ ත්‍යාගය නැවත ලබා ගන්නවා.
එය මුල සිටම ඔබේ වූ අතර එය ඔබෙන් ලබා ගන්නා ලදී.
මම මිසිස් චියොන්ට වඩා දක්ෂයි.
මගේ ආදරණීය, මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයට ස්තූතියි.
මම ඔබේ දුව.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, මම කාව විශ්වාස කරන්නද?
මම අද මේක කළේ මගේ කැමැත්තට විරුද්ධවයි.
කුමක් සිදු වුවද, මම නොපසුබට උත්සාහය දැරිය යුතුයි.
අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ඔබේ මධ්‍ය වාර විභාගය සඳහා අවශ්‍ය ගීතය තෝරාගෙන ඇත .
දැන් මම
ඔබව කණ්ඩායම් වලට බෙදීමට පෙර පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
- නෑ, කරුණාකරලා.
- ඇත්තටම?
පැමිණිලි කිරීම නවතා සූදානම් වන්න.
අපූරුයි, හොඳින් කළා!
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ, ඉයුන්-බියුල්.
ඔබ සොප්‍රානෝ ගීතය ගායනා කරනු ඇත.
ස්තූතියි, "අම්මා" මහත්මයා.
ඊළඟ එක "රෝ නා බේ".
නවත්වන්න!
ඔබ මිසෝ ගීතය ගායනා කරනු ඇත.
සමාවෙන්න, මම මිසෝ ගීතය ගායනා කළ යුත්තේ ඇයි?
- සොප්‍රානෝ ගායනයට මම සුදුසුයි කියලා පැහැදිලියි.
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
මෙතන තීරණය ගන්නේ මමයි.
ඔයා කොහොමද මට අභියෝග කරන්නේ?
ඔයා මිසෝ ගායනා කරන එක හොඳයි.
නැහැ, මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ.
මම උසස් ස්වර ගායනා කරන විට මගේ කටහඬ වඩා හොඳින් ඇසෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මම මිසෝ ගීතය ගායනා කරන්නේ කියලා.
හරි හරී.
මම යෝජනා කරන කෑල්ල ගායනා කරන්න ඔයා සමත් උනොත්,
ඉතින් මම ඔයාට සොප්‍රානෝ වලින් ගායනා කරන්න දෙන්නම්, හරිද?
ඔව්, මම උත්සාහ කරන්නම්.
මට ඔයා අන්තිම කොටස ගායනා කරන්න ඕන.
"මිග්නොන්" ගීතයේ "ජෝ සූ ටයිටේනියා" ගීතයෙන්.
- අනේ දෙවියනේ
! - නෑ!
ඇයට ඒක කරන්න බෑ.
ප්‍රමුඛ පෙළේ ඔපෙරා ගායක ගායිකාවන්ට පවා එය දුෂ්කර ය .
ඔයා සුදානම් ද?
සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්න, කැතරින්.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
ඉතින්?
මට මේකෙන් තේරෙනවා
"රෝනා" එකට මෙසෝ-සබන් කෑල්ල දෙන්න ඔයා අසාර්ථක වුණා කියලා?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සොප්‍රානෝ කෑල්ල දෝෂ රහිතව සිදු කරන ලදී.
එහි ශිල්පීය ක්‍රම පවා පරිපූර්ණ විය.
ඇගේ රංගනය කොතරම් පරිපූර්ණද කියනවා නම්
ඇය උසස් පාසල් සිසුවියක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලද කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට ඉයුන් බියුල් එක්ක ගායනා කරන්න බෑ කියලා .
සියලුම සිසුන් ද එය දුටුවේය.
ඉතින් මට ඇත්තටම වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
සියොක් කියුං ගැනත් අවධානයෙන් සිටින්න,
ඉයුන් බියුල්ට ඇයගෙන් ඇති ලොකුම තර්ජනය දැනෙනවා.
ඉයුන්-බියුල් දිගටම දියුණු වෙනවා,
ඒ නිසා, "සියොක් කියුං" ගැන කරදර වීමට කිසිවක් නැතැයි මම සිතමි .
අපි ඉක්මනින්ම කතා කරමු.
"රෝ නා බායි"
ඔයාගේ තරුව බැබළෙන්න කලින් මම ඔයාව නැති කරන්න ඕනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
මෙය මා තවත් ආකර්ෂණය කරයි.
මිසිස් චියොන්ව කලබල කරන්න රෝ නා-බේ මොනවද කළේ ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා වැඩ කරනවා කියලා.
මම හැම විටම ජීවත්වීම සුරක්ෂිත කර ගැනීම ගැන කොතරම් උනන්දු වී සිටියාද යත්,
මගේ ජීවිතයේ කිසි දිනෙක මෙතරම් සුඛෝපභෝගී ස්ථානයකට ගොස් නැත.
ඔයා හැමදාම මෙතන වැඩ කරලා තියෙනවද?
මේක මගේ අම්මගෙ සමාගම,
දැන් මම එයාගෙන් මේ ව්‍යාපාරය භාරගත්තා.
ඒ අතර, සුභ පැතුම්.
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මෑතකදී එහෙට ගියේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම වාසනාවන්තයි.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඒක නම් වාසනාවක්.
මට වෙන්දේසියට ඇතුළු වෙලා
වැඩිපුර සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
නමුත් මම මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම අද්දැකීම් අඩුයි.
ඔබ ඊළඟට කොහේට යන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වූ පසු ඔබට පදිංචියට යාමට සිදුවනු ඇත .
ඒක හරි, මම ඉක්මනින්ම "රෝනා" සඳහා යන්න කැමතියි.
"හේරා මාලිගය" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
මම එහි ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කොහේ හිටියත් ගෙයක් කියන්නේ නිකම්ම නිකම් ගෙයක් විතරයි.
ඇත්තටම, මම ඔබ සමඟ එකඟ නොවෙමි.
ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය
ඔබේ පෞරුෂය සහ සමාජ තත්ත්වය පිළිබිඹු කරයි.
ඔබ සතුව ඇති ශක්තියේ ප්‍රමාණය පවා.
ඉතින් මගේ මතය අනුව, ඔබට "හේරා මාලිගය" වෙත යාමට මෙය ප්‍රමාණවත් හේතුවක් .
"රෝනා" වෙනුවෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද අම්මා කෙනෙක්
තමන්ගේ දරුවා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
මට චිත්‍රපටියක් බලන්න ටිකට්පත් දෙකක් තියෙනවා,
නමුත් මගේ සැමියා කිව්වා එයාට වෙන වැඩ තියෙනවා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
" (සීඕ ජින් චියොන්) නමින් වෙන් කරවා ගත් එබෝජිරි සුෂි අවන්හල "
දිනය: 2020 මාර්තු 5,
වෙන්කිරීමේ වර්ගය: දෙදෙනෙකු සඳහා මේසය
"එබෝජිරි සුෂි අවන්හල"
ඔයා කොහෙද? මම ආවා.
සර්, ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද? මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
සමාවන්න.
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
- නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා ආපහු මෙහෙ එන්න අවශ්‍ය නැහැ
; අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් ඕන.
- අපි කතා කරනකම් එන්න එපා.
- ඔව් සර්.
මට මේ සුවඳ එපා වුණා.
ඔබ දිනෙන් දින නිර්භීත වන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔයා තාම මගේ පෞරුෂය දන්නේ නැහැ, මම තාම පටන් අරන්වත් නැහැ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු?
මම ඒකට ආශා කරනවා.
මම ටිකක් පරක්කු වෙයි, ඔයා මට කලින් ඇතුලට යනවද ?
වාව්, මේ මොකක්ද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ ආසනය කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කොච්චර අමුතුද.
ඒ සියෝ ජින්-චියොන්මයි.
ඉන්න, මේ මිනිහා කවුද?
මේ සියොක් කියුංගේ තාත්තා නේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා සිනමා ශාලාව ඇතුලේ නේද?
- ඔව්, නමුත්...
- මම ඔයාව බලන්න එනවා.
ඉන්න, ඇතුලට එන්න එපා, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
උන් දෙන්නටම පිස්සු.
ඔයා මාව පිළිගන්න ආවද?
- අපි ඇතුලට යමු.
- අපිට බැහැ.
අපිට එතනට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
මට කියන්න.
කාරණය නම්, ඔබේ සැමියා ඇතුළේ ඉන්නවා.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අද හවස රැස්වීමක් තියෙනවා කිව්වා.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මොකක්ද? නෑ, ඉන්න.
- එයා ගෑනු කෙනෙක් එක්ක.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අහෝ!
එන්න, අපි මෙතනින් යමු.
එවැනි අවස්ථාවන් සඳහා හොඳම පිළියම සෝජු පානය කිරීමයි.
එන්න, බොන්න.
හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මගේ නැසීගිය සැමියාත් ඒ වගේමයි.
රෝනාගේ පියා බීමතින් සිටියදී මිය ගියේය.
ඔහු බිත්තියෙන් වැටීමෙන් පසු මිය ගියේය.
නමුත් පසුව, මම සොයාගත්තා
ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොත දක්වාම ඔහු වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වාගෙන ගියේය .
එයා මට එක සතයක්වත් දුන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔහු ඇයට
මිල අධික ඇඳුම් මිලදී ගනු ඇත.
ඔහු ඇයට සාප්පුවක් විවෘත කිරීමට ණයක් ලබා ගත්තේය.
එයා මැරිලා මාව දාලා ගියා.
මට ණය හැර වෙන කිසිවක් ඉතිරි නොකර.
ඔහුට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
නමුත් ඔහු මැරිලා, ඒ නිසා මට ඔහුගෙන් පළිගන්නවත් බැහැ.
ඔහුගේ භූමදානයෙන් පසු…
ඔහු කෙරෙහි මගේ අමනාපය
එය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණියේය.
හෙමින් බොන්න, මම කැමති නෑ ඔයා...
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ලස්සනයි.
අර නාකි සේඕ ජින් චියොන් එක්ක ඔයාව පාවලා දෙන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද ?
මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මට ඔයාව දැනෙන්නේ මට අක්කා කෙනෙක් වගේ.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මට දැන් ඔයාට "සෝ රියොන්" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඉඳන් ඔයා මට "යූන් හී" කියලත් කියයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපි එක්ව සියෝ ජින් චියොන් සමඟ සටන් කරන්නෙමු.
දෙන්නම එකම ඉස්කෝලෙට නේද ගියේ?
ඔව්, අපි එකම උසස් පාසලට ගියා.
දෙවියන් ඇත්තටම පෙනී සිටියා නම්
කෙනෙක් මැරුවා කියලා මට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා එයා කිව්වා.
මම මගේම දෑතින්ම ඇයව මරනවා කියලා සහතික වෙනවා.
"සේඕ ජින්-චොන් ඇගේ කම්පනය ජයගත් ආකාරය"
"ඇගේ උසස් පාසල් ප්‍රතිවාදියා
ත්‍යාගය භාවිතා කර ඇයට හානි කිරීමට උත්සාහ කළා."
" ඇගේ පන්තියේ මිතුරියගේ ඒ දවස එයාට අමතක කරන්න බෑ ..."
ණයපත් විස්තර
සිනමාව: 160,000ක් දිනා ගත්තා
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
මට චිත්‍රපටියක් බලන්න ටිකට්පත් දෙකක් තියෙනවා,
නමුත් මගේ සැමියා කිව්වා එයාට වෙන වැඩ තියෙනවා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
උසස් පාසල් ප්‍රවේශ උත්සවයේදී "රෝනා" ඉදිරිපත් කිරීම වැළැක්වූයේ ඇයයි .
මට සාක්ෂි නැහැ, නමුත් මට ඒක විශ්වාසයි.
මම හැමදාම මේ විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඇයට කොපමණ වියදමක් දැරුවත් ඇය එය ලබා ගත යුතුයි.
ඇය එය ඇගේ කර ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
අහන්න, ඔයා අවදියෙන් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, එයා ඔයාගේ මහත්තයාව හොරකම් කරයි.
ඔබේ සියලු මුදල් පවා, එය ඇයට ලබා ගත හැකි නම්.
"ඉතින් රේවන්".
ඇත්ත වශයෙන්ම…
මගේ දුව මෑතකදී මිය ගියා.
සොක් කියුං සහ සොක් හූන් හැර ඔබට තවත් දියණියක් සිටියාද ?
මගේම විසිරී තිබූ කෑලි එකතු කර ගැනීමට මට හැකි වූ බව මම සිතුවෙමි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ අපිරිසිදු දේ.
අඬන්න එපා, එයා ඔයාගේ කඳුළු වලට වටින්නේ නැහැ.
ඒවට කිසිම වටිනාකමක් නැති අවජාතකයෝ කියන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාට දුක් විඳින්න වෙනවා.
මම මේකෙන් ගොඩ ආවා, ඒ නිසා මට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා ඇඬුවොත් එයා හිතයි ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, සූ ර්යොන්.
කවුද කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
කතා කරන්නේ කව්ද?
මේ පරක්කු වෙලාවේ මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා?
ඔයා සහ සියෝ ජින් අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි සතුටින් විවාහ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඇයි එහෙනම් මට කතා කළේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් දැන්ම කියන්න.
කවුරුහරි මාව ඔයා එක්ක දැකලා කිසිම දෙයක් සැක කරනවට මම කැමති නැහැ.
මට කණගාටුයි…
අතීතයේ සිදු වූ දේ සහ වර්තමානයේ සිදු වූ දේ,
ඔයා ගැන හිතනකොට මට දුකයි.
මේකද ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ?
ඔයා බීලා ඉන්නේ, ගෙදර යන්න ඕනේ.
යූන් හී
කරුණාකරලා, මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
එකඟද?
ඔයා මාව අතෑරලා දැම්මද?
මේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්නද?
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද, යූන් චුල් හා?
- මේක පිස්සුවක්.
- හරි, ස්තූතියි.
- අනේ දෙවියනේ.
- සමාවෙන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න මැඩම්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම භයානක දර්ශනයක් දකිනවා.
මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු වී තිබුණි.
සහ ඔබ, ඔබේ පළමු ආදරය සමඟ?
ඔතන බලාගෙන ඉන්න එපා,
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? ඒක බර වැඩියි.
- හරි, මට ගේන්න.
- පුදුමයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අහෝ දෙවියනේ!
වෛද්‍යවරයා සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටී.
නමුත් ඔහු ඒ තරමටම බීමත්ව සිටින කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට පේන්නේ ඔය දෙන්නා එකට බීලා නෑ කියලා,
මොකද ඔයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්ව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මත්පැන් ඉවසන්න පුළුවන් කෙනෙක්
.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද?
නැහැ, අපි නැහැ.
ඒ පිස්සෙක්, ඇයි ඒ කපටි හිනාව?
එයා බලාපොරොත්තු රහිත ආදරවන්තයෙක් නේද?
ඔයාගේ බේරුම්කරණ මුදල ගෙවන්නත් එයාම භාරගත්තා.
ඔහු මෙය කළේ ඔහුගේ බිරිඳගේ අනුදැනුමකින් තොරවය.
මෙය සැබෑ ආදරයයි.
කොච්චර අමුතුද.
බේරුම්කරණ මුදල් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා සේඕ ජින් බේරුම්කරණයට එකඟ වුණා කියලා.
එහෙම නේද?
මෝඩයා! ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
ඒ තියුණු කෝපය තියෙන තාක් කල් ඇයට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ .
"ඔයා දන්නවා දේවල් රහසිගතව තියාගන්නේ කොහොමද කියලා
, ඩොක්ටර් "හා".
ඔබ සැබෑ මිනිසෙක්.
නියම මිනිහෙක්.
ඊළඟ වතාවේ මාත් එක්ක බොන්න.
පිස්සු.
සුභ රාත්‍රියක්, මහත්මිය. "ඔහ්"!
ඉන්න, ඇය වෙනුවෙන් වොන් මිලියන 100ක් ගෙවන්න ඔයා පෙලඹුණේ එයා ගැන මොකක්ද ?
මට කියන්න, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න, ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ නැත්තේ? ඔයාට දුක් වේවි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම කල්පනා කරනවා ඇයි මම මෙච්චර බිව්වේ කියලා?
ඔහු සිටින්නේ කණගාටුදායක තත්ත්වයකයි.
මම දන්නවා, මම එයාව මුණගැහෙනකොට එයා බීලා හිටියා.
ඔය දෙන්නට රණ්ඩුවක් වෙන්න ඇති.
අපි සටන් කරන්නේ ඇයි?
හිතවත්.
හරි, මම එදා කිව්ව දේ අමතක කරන්න, ඩොක්ටර් "හා" කියලා කිව්වේ...
කිසිවක් නැත, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබ ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔහු වැනි අපගමනයන් සැමවිටම සිට ඇත.
ඔවුන් තම භාර්යාවන්ට නොදැනුවත්වම අමුතු දේවල් කරති.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
කොහොම හරි, මම යන්නම්.
මම ගෙදර ගිහින් රාමන් කන්න ඕනේ.
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය වෙනුවෙන්.
මට සමාවෙන්න, යූන් හී.
මොකක්ද? "යූන් හී-ඕ"?
- දැන් ඔයා සන්සුන් වෙලාද?
- ඔව්.
ඊයේ රෑ ඔයා කාත් එක්කද ඩ්‍රින්ක්ස් බිව්වේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා සමඟ
සභාපති ජෝ සහ නීතිඥ ලී ද සිටියහ.
ඇත්තටම?
ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා, ඒක ඔයාගේ බඩට රිදෙනවා.
හැන්ගෝවර් එකේ බලපෑම සමනය කරන්න මම සුප් ටිකක් කෑවා,
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
අපි යමු, ඉයුන්-බියුල්.
හරි හරී.
සුභ දවසක්, ඉයුන්-බියුල්.
ඔබට සුභ දවසක්.
අභියෝගයට මුහුණ දීමට තරම් ශක්තිමත් වීමට නම් ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුය.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා ඔබට කෑමට බල කරන්න.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
මට එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ.
එවැනි තත්වයන් තුළ ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුය.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා මානසිකව සූදානම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඊයේ මට කිව්ව දේ,
මම මුළු රෑම ඒ ගැන හිතුවා.
- මොකක්ද?
- වෙන්දේසිය.
ඔයා ඒකට කැමති කියලා කිව්ව
නිසා, මම ඔයාට ඒකට උදව් කරන්නම්, සූ-ර්යොන්.
ඇත්තටම? ඔයා මට ඒක කරයිද, යූන් හී?
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින් "සීඕ ජින් චියොන්" වගේ මෝඩයෙකුට
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්න දෙන්න එපා, තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මගේ සැමියාගේ කාර්යාලයේ වෙන්දේසිය පිළිබඳ ලියවිල්ලක් මම දුටුවෙමි.
මම හිතන්නේ එයා ඒ ගෙදර ගන්න හදනවා.
ඔහු කොහේ ද?
"නිශ්චල දේපල කාර්යාලය"
එය නව නේවාසික සංකීර්ණයක් අසල පිහිටා ඇති
අතර, ඒ අසල ... ඇත.
මෙතන බැලුවොත්, එතන ඡේදනය වීමක් තියෙනවා.
ඉතින් ඒක හරිම ලේසියි...
"මහල් 32 කින් සමන්විත සන්ධිස්ථානයක්"
අහන්න, සූ-ර්යුන්.
ඔයා මේක විශ්වාස කරන එකක් නෑ, අපි ලොකු ලාභයක් ලබන්නයි යන්නේ.
ඒ අසල සාප්පු සංකීර්ණයක් ඉදිකරන බවට කටකතා පැතිර යයි .
මම හිතන්නේ ඒක තීරණය වෙන්න ළඟයි.
සූ-ර්යොන්, අපි ඒක දිනන්නම ඕනේ
, මොනවා වුනත්.
ඔව්!
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, යූන් හී.
මට ටික කාලෙකට ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන.
අපි ප්‍රදේශයේ සියලුම ගොඩනැගිලි සම්බන්ධයෙන් ගිවිසුම අවසන් කර තිබෙනවා .
ඒ කියන්නේ අපි තුන්දෙනා
අපි වොන් බිලියන 150 ක් ලෙස ඇස්තමේන්තු කර ඇති මෙම දැවැන්ත ආයෝජනය සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු .
වෙන්දේසිය හෙට පැවැත්වේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මාත් එක්ක එනවද?
නෑ, ඔයා තනියම යන්න ඕන.
අපි එකට දැක්කොත්,
එය කුඩා ආයෝජකයින්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගත හැකියි.
ඒක හරි, මම ඔබ සමඟ එකඟයි, මම කොපමණ මුදලක් වියදම් කළ යුතුද?
හිමිකරු බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කළ
බැවින් එය අඩු මිලකට ලැයිස්තුගත කර ඇත.
අපට විශාල මුදලක් වැය කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
තවත් මිලියන දහයක් එකතු කරන්න,
ඒක අපේ වෙයි.
මේක බලන්න.
මේ කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඉතා ඉක්මනින්, අපට මුදල් ලැබෙනු ඇත.
මේ රටේ වෙන කාටත් වඩා.
කොච්චර අපූරුද!
"සෝල්හි මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය"
ඔයාට තව විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
මේ පරීක්ෂණය අසාධාරණයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පලා යන්න!
තෝ ජරා මිනිහා, මට මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ගේ උරුම වුණා!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
"ටෙන්ඩර් ගොනුව"
අපරාදේ, ඒ වෙනුවට මාව මරලා දාන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පලයන් එළියට!
"මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!"
"එළියට පලයන්!"
ඔයා මගේ පාරේ හිටගන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
"(යූන් හී ඕ) නමින් ටෙන්ඩර් ගොනුව"
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් අධික වී ඇත.
අහන්න, සූ-ර්යුන්,
මම ටෙන්ඩර් අයදුම්පතේ මගේ නම භාවිතා කළා.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ මහත්තයාට දැනගන්න අවසර නෑ කියලා.
මම වොන් මිලියන 30ක් එකතු කළා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි
අපිට ගෙදර ලැබෙයි කියලා.
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
ඔයා මොනවද කියන්නේ? "යූන් හී-ඕ"?
බැරි නෑ, ඔයා කොහොමද ගොඩනැගිල්ල ගැන දැනගත්තේ?
මම දිවුරනවා ඒක "යූන් හී ඕ" කියලා!
ඒ දේපළ නැතුව අපිට ඉඩම නැවත හදන්න බෑ .
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඉදිකිරීම් ප්‍රමාද වුවහොත්,
අපට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ප්‍රතිලාභ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ යාළුවෝ ඉහළ පොලී අනුපාතවලට ණය ගත්තා!
අපි මේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා වොන් බිලියන 150ක් ආයෝජනය කළා.
තේරුනාද? බිලියන එකසිය පනහක් වොන්!
මම වොන් බිලියන 90ක් ආයෝජනය කළා!
ඒ නිසා කලබල වෙන එක නවත්තන්න!
මේ අදහස ගෙනාවේ ඔයා තමයි.
මම වොන් බිලියන 30ක් දැම්මා!
මගේ අම්මගෙ සල්ලිත් ඇතුළුව!
ඒ සල්ලි නැති උනොත්,
මගේ අම්මා මාව මරයි! තේරුනාද?
ඔයාගේ අත් මගෙන් ඈත් කරන්න!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- ජරාව!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහන්න! අපි මේක කළේ අපි ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා,
ඒ නිසා ඔයා වගකීම ගන්න එක හොඳයි!
මොකක්ද? දැන් ඔයා මට කතා කරන්නේ එහෙමද?
ඔව්, මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
- ඔයා පව්කාර අවජාතකයා.
- මොකක්ද? "පව්කාර අවජාතකයා"?
ඔයා නිසා, මගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණා, මගේ යාළුවන්ගේ සල්ලි පවා නැති වුණා.
ඔයා කොහොමද මට අපහාස කරන්නේ?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ, අපි විසඳුමක් හොයාගන්න ඕන.
- ඔයාට මාව මාංචු දාලා බලන්න ඕනද?
- ඉන්න!
කට වහපන්!
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න, මම හැමදේම විසඳන්නම්!
මම යූන් හී-ඕ හමුවී
මේ කාරණය තනිවම විසඳා ගන්නම්.
හොඳින් කළා.
අනේ දෙවියනේ, මට පීඩනයක් දැනෙනවා.
අපි ඇත්තටම හිමිකාරිත්වය ලබා ගනීවි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මේ සල්ලි ඔක්කොම වටිනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා ඔවුන්ට එම ගොඩනැගිල්ල ඉතා අවශ්‍යයි .
ඔබේ සැමියා ඒ ගැන දන්නවා කියලා පැහැදිලියි,
ඒකයි එයාට ඒක ගන්න ඕන වුණේ.
ඒ ගොඩනැගිල්ල තියෙන්නේ ඒ ඉඩම මැද.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දැන් නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ගොඩනැගිල්ල විකුණා දැමූ පසු අපි ලාභ සමානව බෙදා ගන්නෙමු .
නමුත් මට ඔබට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
"කරුණාකරලා මේක මගෙන් පිළිගන්න යූන්-හී." "
අනේ, කොච්චර අමුතුද. "
මම ඇත්තටම මේක සම්භාව්‍ය ආකාරයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කැමතියි.
නමුත් මම තවමත් මූල්‍යමය වශයෙන් දුක් විඳිනවා.
මම ඒක හොඳින් ගත කරන්නම්, බොහොම ස්තූතියි.
අපි අපේ සාර්ථකත්වයට නැවත බොන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
චියර්ස්!
ඔයාගේ අම්මා ආපහු ආවා රෝනා.
අම්මේ, ඇයි... අනේ දෙවියනේ, ඔයා මත්පැන් බිව්වද?
කොච්චර අමුතුද.
රෝනා, මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අලුත් ඇඳුම්, වැහි කබායක් නෑ,
- ඉතින් මම ඔයාට මේ කබාය ගෙනාවා.
- ඇත්තටම?
- ඇයි ඔයා මේ ඇඳුම් ඔක්කොම ගෙනාවේ?
- ලස්සන ඇඳුමකුත් තියෙනවා.
හේයි, මම ඔයාට මේ රෝස රටාවක් තියෙන ඇඳුමත් ගත්තා .
ඔයා ඒකෙ හරිම ලස්සනට පෙනෙනු ඇත.
වාව්, ඒක ඔයාට පුදුම විදියට පේනවා!
"රෝනා", මට මීට පෙර ඔබට බොහෝ දේ ලබා දීමට නොහැකි වූ බව මම දනිමි .
මම ඒ සියල්ල වෙනුවෙන් ඔබට වන්දි ගෙවන්නම්.
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජීවිතය ප්‍රීතියෙන් හා තෘප්තියෙන් පුරවනු ඇත.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න.
එකඟද?
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද, මගේ ආදරණීය?
- වාව්!
- ඒක හරිම ලස්සන හැඟීමක්!
ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
ඇති, මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එන්න! මට හාදුවක් දෙන්න.
මෙහෙට ඇවිත් මට හාදුවක් දෙන්න.
- එක හාදුවක් විතරයි!
- ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
ඔහ්, කොච්චර අපූරුද! මේක හරිම ලස්සන හැඟීමක්.
මගේ ආදරණීය දුවේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
‏සයිදිනි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔව්, මට දැන් මතකයි.
එදින සෝල් අ-මින්ට සිදු වූයේ
"හේරා මාලිගාවේ".
මොකක්ද අවුල, ෂුගර්?
"සීනි".
පරක්කු වෙනවා, ඔයා හැමෝම ඇහැරවන්න.
හොඳයි, මෙහෙ එන්න.
නවත්තන්න, ඒක නවත්තන්න, ඒක රිදෙනවා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ෂුගර්?
"සීනි".
"අනේ" ආර්යාව.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මගේ අම්මා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
"රෝ නා".
මගේ අම්මා.
"සීනි" ගැටලුවකින් පෙළෙනවා.
සීනි හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සීනි එදා ඉඳන් බුරනවා.
"සීනි," මැරෙන්න එපා, මගේ රත්තරනේ, කරුණාකරලා.
අම්මේ, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
"සීනි, කරුණාකරලා..."
කරුණාකර අවදි වන්න.
"සීනි"...
සෝල් ඒ මින්
- "සීනි"...
- "සීනි" ද...
ඒ සෝල් අ-මින්ගේ බල්ලාද?
"සීනි"...
කරුණාකර අවදි වන්න.
‏මාරු කිරීමට නියමිතයි.
‏මණ්ඩලයේ සභාපති "ඩෑන් තේ ජූ"
&rlm දැන් ගොඩක් තරහයි.
‏මම දන්නවා ඔයා "යූන් හී"ව මුණගැහුනා කියලා.
‏මෙයින් අදහස් කරන්නේ "යූන් හී ඕ" ට
දේපළ වෙළඳාම් පිළිබඳ තොරතුරු ලබා දෙන ආධාරකරුවෙකු සිටින බවයි.
මම හිතන්නේ සූ ර්යොන් සිම්
යමක් සඟවනවා කියලා.
‏ඔයාගේ බිරිඳගේ රහස් එයා දන්නවා ඇති.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම් මට කතා කරන්න.
- ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
‏සෝල් ඒ මින් ඇයව මැරුවද?
‏මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, මගේ ආදරණීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥